祝贺你的宝宝[鼓掌]
谢谢，是的，她出生于8月16日，我的生日是18岁，你知道
祝你生日快乐，我是个大个子，对吗？
嗯，不是，不是真的，因为您知道我的妻子正处于分娩中，
这些事情是这样，但是我确实在生日那天把我的孩子带回家了哦，那是
对，这是一个很好的好处，你知道你永远不会再有另一个生日了
现在我妻子的生日是14岁，我大女儿的生日是15岁，
你知道一个月大的婴儿是16岁吗？我的生日是逾越节，这就是为什么
你家有一个非常特别的车辙季节，我将不得不数
那回去看看是什么，我想那会在十一月的某个地方
选举让你们走了，不，我只是问比奥拉
关于她的表演权的结局，您是否知道表演的结果才参加了表演
会结束或经历多少个季节我的意思是山姆问我，我一直都说
这大概是四个或五个季节，所以他说他一直都知道
结局是从一开始他就不会分享，直到我
意味着我们每个赛季都完成了他所说的表演，这充分说明了我们
角色弧将适合该特定季节，所以对于这最后一个
剧本写完之后，他打电话给他，你知道
清楚地说明了这是非同寻常的，我认为这是一个非常
令人兴奋的非常有趣，将有很多困难的事情要应对，
真的，哦，是的，这是一个很棒的节目
原始的表演真的很像从未有过的表演，最重要的是
你拉米·马利克（Rami Malek）很好，我知道你们很亲密，你真的得看
他从这个孩子中绽放出来，没人知道是的-这个大巨星对
是的，不，太好了，我的意思是他当然是他在波希米亚风格的表现
从第一天开始，狂想曲就非同凡响了
爱那个男人，我们以同样的方式看待事物，而我
刚刚相处得很好，是的，这是这次旅程的一部分，看到你
知道，他是一个非常好的孩子，非常棒。我爱他，你有这样的人吗？
因为你从很小的时候就开始演戏了
这么多人的事，你是否有一个年长的演员，是的，所以带你
15岁那年我在肖恩·康纳利（Sean Connery）的带领下，在某种程度上很出色
那是一年前的事，是的，这部电影叫做
玫瑰，我们俩都在玩13世纪的中世纪僧侣四处走走
试图解决一些疯狂的谋杀之谜，但是你知道他很棒
有人真正仰慕并欣赏我的意思是我15岁并与
詹姆斯·邦德（James Bond）在那个时代，是的，我的天哪，那真是要疯了，不是
就是这样，你很快就会花很多个人时间在一起哦，是的，我们
去吃饭哦，是的，我们确实认识了我
卑鄙的表情我16岁，所以有年龄差距，但我的确感到
在他的大力支持下，他很高兴与我合作，我不得不做一个
那部电影中的爱情场景，你知道我非常非常害怕
嗯，这真的很紧张，他把我拉到一边，说只要记住
呼吸男孩，我们度过了难关
他总是记得呼吸，是的，你必须呼吸良好的忠告
您会从先生先生那里得到任何纪念品。机器人是
那里有一件我确实得到的东西，我得到了夹克，好吧，是的，我一直穿，我得到了
帽子，因为帽子原本是我的帽子，我是在那里进来的，所以你
被允许保持你的帽子我是四个赛季后，所以等你说你
戴上了这顶帽子，是的，我喜欢第一个衣橱里的布景
合适的，是的，他们就像这样很好，这样我的汗水和
它很脏，您只知道其中的东西，所以我自然而然
由于很多原因，它是最高的演出，但其中有一个
特别是您知道其他人都必须参加的事实
化妆你准备好了，我会出现我胡子，你知道我需要的一切
有点脏，戴着帽子，你知道我是这个家伙的虚构朋友，所以我
可以离开，我每天在那里呆了两分钟，那是天堂
伍德沃德他们的备用帽子他们的工作并不确定，以防万一，所以你
没有帽子的压力，是的，你知道你会带来
头回家或戴在帽子里像一个安全的东西或类似的东西
他们他们将取回他将带面纱，他们会
从我身上拿下帽子，即使我也不允许随身携带帽子
是你的帽子，这是我的老鹰，对吧，你叫我做那顶帽子
有我想要的东西吗，我想让这些混蛋好运吗？
带走了你，我知道你必须回家阿特拉斯就是全部的四个
季节，我让你来[笑声]
我现在很麻烦，你发现就像你可以拥有一个像
物理的东西，无论是衣服还是手，无论是什么
随便抽烟，然后你就可以很好地塑造角色
通常它实际上是从内裤开始的，是的，你知道你已经
研究了角色之后，您会发现自己穿什么样的内裤
而且你会整个购物，不，我不知道我可能很笨，但是你
说真的，你会根据那里的情况改变内裤吗
对于某些角色来说可能不是内裤，但您知道某些角色，是的
也许你知道白色的那些我可能会和一半的那些一起去
在湖下，是的，现在一切都好，所以先生。机器人
我们在这里谈论什么类型的内裤？
和您一起回家或前往史密森尼博物馆
好吧，我的意思是说它真的下降了，我想你知道艾略特夫妇
你知道因为我是他的想象中的朋友，所以无论他想像什么，我就是
必须有命令的可能性哦，我很好看，很高兴看到
是的，很高兴见到你，这是上个赛季十月份播出的机器人
克里斯蒂安·斯莱特（Christian Slater）所有人和小加里·克拉克（Gary Clark Jr.）一起回来。如果你喜欢的话
视频单击“订阅”，我们将在一起直到我们其中一个人去世